## 2025年8月18日会议纪要

- 时间：17:30-17:48

- 参会人员：颜良秀、刘辉、李新宇、双溪、沈五、吉耿、兴盐、芦家坝村党总支书记

- 会议内容

  > 1. 双溪村缺线，目前存量线仅能维持1-2天的做工，双溪的点位负责人：房建
  > 2. 沈五辅料今天已经到位，明日可开工，点位负责人：侍如芳
  > 3. 吉耿点位负责人：王晓志，近期将要安排4名上机工培训
  > 4. 兴盐点位负责人：张灿
  > 5. 芦家坝点位负责人：吕宝林

## 2025年8月19日会议纪要

- 时间：17:49-18:08

- 参会人员：颜良秀、刘辉、李新宇、双溪、沈五、吉耿、兴盐、芦家坝村党总支书记

- 会议内容

  > 1. 芦家坝村基本收拾打扫完毕，今日联系电工与明后来望，线到后可开工；
  > 2. 朵爱培训计划五天
  > 3. 沈五村7人培训，今日有两台机器损坏
  > 4. 吉耿，兴盐上沈五观摩做工
  > 5. 双溪做工生产质量差

## 2025年8月20日会议纪要

<audio controls>
  <source src="http://github.com/1123193271/duoai_record_meeting/raw/refs/heads/main/%E6%9C%B5%E7%88%B1%E4%BA%94%E6%9D%91%E7%82%B9%E4%BD%8D%E4%BC%9A%E8%AE%AE%E8%AE%B0%E5%BD%95/audio_source/2025%E5%B9%B48%E6%9C%8820%E6%97%A5.mp3" type="audio/mpeg">
</audio>


- 时间：18:28-18:53

- 参会人员：颜良秀、李新宇、郝勇、万加伟、王小青、范兆杰、王志健

- 会议主持：颜良秀

- 会议记录：李新宇

- 会议类容

  > 1. 各点进展情况
  >    - 吉耿村：今日新报名1人。
  >    - 兴盐村：今日机器装配完毕，但是考虑大邹整体做工合格率不高，准备先用空机碎布练手。明日将带10至15人去兴化学习，考虑吸纳三名有服装厂底子的“老手”来做工。
  >    - 芦家坝村：目前报名人数较少，人员招录不乐观。
  >    - 双溪村：今日做工用线到位，新增两人学习。目前存量机器10台，在正式开工后将不够用。目前最高产量为950双/人。
  >    - 沈五村：今日8人做工，最多850双/人，且时间长达11个小时。
  > 2. 各方反映问题和需要协调解决的事项
  >    - 大邹整体返工率较高，质量亟需提升，人员培训学习亟需落实。
  >    - 芦家坝人员招录不乐观，考虑当地蟹厂存在一定竞争性，若月薪达到2500乃至3000一个月，或可改变困境。经过商机协商，目前明确做工单价不会低于市场价。
  >    - 沈五村建议做工人员只能在某一固定点位做工，在某一固定点位达到5万产量后，需要报备、公示，才能发放奖励金。各方做好宣传工作。
  > 3. 有关建议和其他事项
  >    - 考虑让做工熟练、时间稳定、质量可靠且能按时交货的人员，通过租赁机器的方式在家做工。但是朵爱方面考虑其企业文化和价值观建设，希望以大邹为锚点，进行全镇乃至全市推广，并不鼓励这种做工方式。
  >    - 此为流动性工作，保险缴纳不现实。

## 2025年8月21日会议纪要

<audio controls>
  <source src="https://github.com/1123193271/duoai_record_meeting/raw/refs/heads/main/%E6%9C%B5%E7%88%B1%E4%BA%94%E6%9D%91%E7%82%B9%E4%BD%8D%E4%BC%9A%E8%AE%AE%E8%AE%B0%E5%BD%95/audio_source/2025%E5%B9%B48%E6%9C%8821%E6%97%A5.mp3" type="audio/mpeg">
</audio>

- 时间：17:54-18:10

- 参会人员：颜良秀、刘辉、李新宇、郝勇、万加伟、王小青、范兆杰、王志健

- 会议主持：颜良秀

- 会议记录：李新宇

- 会议类容

  > 1. 各点进展情况
  >
  >    - 芦家坝村点位今日电工施工，明日铺线整备，最迟再过三日，机器可进场；
  >    - 吉耿村今日新增三人学习，学习效果良好，做工质量优秀；
  >    - 兴盐村电工作业即将完工，今日暂无人学习；
  >    - 双溪村今日五人学习，有三人感冒，上批返工即将结束，目前最高产量为850双/人；
  >    - 沈五村最高产量900双/人，今日七人学习。
  >
  > 2. 各方反映问题和需要协调解决的事项
  >
  >    - 培训可能要延迟到下周，目前还在打磨培训方案，原定培训方案长达五天，需要缩短
  >    - 沈五反映做工人员产量差异的原因可能部分来源于机器的差异；
  >    - 沈五反映可能还需要招募打包人员，目前打包工人与缝纫工人比例为1:2较为合适；
  >    - 沈五点位的排布方案已出待检。
  >
  > 3. 有关建议和其他事项
  >
  >    - 沈五建议周六日培训，拉长培训时间线，集中式学习可能效果一般。
  >
  >      
